есть БД "target.db", в ней таблица "MFG_27" в которой есть столбцы с ID "test_status", "CPU_ID", "HWID", "date", "time", "SN" и еще другие.
необходимо скриптом на питоне создать копию "target.db" с именем "target_cleared.db". и далее пробежать в новой БД "target_cleared.db" по таблице "MFG_27" и сделать по порядку:
3. пробежать по БД "target_cleared.db" по всем строкам, найти дубликаты по столбцу "CPU_ID". если совпали CPU_ID, необходимо сравнить SN.
    если SN разные, вывести сообщение в консоль, добавить в таблицу БД новый столбец "duplicates", в котором поместить текст "дубликат CPU_ID, разные SN".
    если SN одинаковые, продолжить сравнение по "date".
    если "date" разные, сохранить тот, у которого дата позже, а другой удалить. вывести сообщение в консоль, добавить к счетчику удаленных строк единицу.
    если и "date" одинаковые, сравнить по "time". сохранить тот, у которого время позже, а другой удалить. вывести сообщение в консоль, добавить к счетчику удаленных строк единицу.
4. пробежать по БД "target_cleared.db" по всем строкам, найти дубликаты по столбцу "SN". если совпали SN, необходимо сравнить CPU_ID.
    если CPU_ID разные, вывести сообщение в консоль.
    проверить, есть ли в таблице столбец "duplicates", если его нет, добавить в таблицу БД новый столбец "duplicates", в котором поместить текст "дубликат SN, разные CPU_ID".
    если CPU_ID одинаковые, продолжить сравнение по "date".
    если "date" разные, сохранить тот, у которого дата позже, а другой удалить. вывести сообщение в консоль, добавить к счетчику удаленных строк единицу.
    если и "date" одинаковые, сравнить по "time". сохранить тот, у которого время позже, а другой удалить. вывести сообщение в консоль, добавить к счетчику удаленных строк единицу.
5. вывести итоговое количество удаленных сток

0. получить список стобцов
1. пробежать по всей таблице и удалить все пробелы в начале текста в каждой ячейке построчно
2. вывести в консоль общее количество строк. затем удалить все строки, в столбце "test_status" которых результат не PASSED или TESTED. в консоль вывести количество удаленных строк.

