скрипт на питоне
есть исходная БД "tgt_cleared.db"
1. нужно пробежать по каждой таблице и удалить все пробелы в начале текста в каждой ячейке построчно
2. нужно пробежать по каждой таблице и вывести список уникальных HWID в виде [] HWID (). в квадратных скобках вывести порядковый номер, а в круглых - таблицы, в которых он встречается и количество раз.
пример
[1] HWID1 (MFG_21 -> 344)
[1] HWID1 (MFG_27 -> 267)
[1] HWID2 (MFG_21 -> 6) и т д
предложить пользователю ввести номер из [] скобок, чтобы подтвердить, какой HWID будет анализироваться
также обработать исключения в виде неправильно выбранного номера или неверно введенных данных. если номер введен неверно, снова вывести список и запросить ввод повторно. при неверном выборе номера после вывода списка таблиц не нужно завершать код, нужно вывести сообщение, что введен неверный номер, снова вывести список и запросить ввод.
после ввода пользователем номера из [] скобок и проверки, что номер верный,  еще раз вывести список HWID и список таблиц, в которых он доступен
запросить у пользователя ввод номеров таблиц (по маске MFG_xx, где xx - номер от 1 до 999. вводить только номера через пробел), в которых данный HWID встречается (можно вводить номеров меньше или равно количеству таблиц).
проверить, что номера введены верно (можно вводить номеров меньше или равно количеству таблиц), если ввод неверный, вывести предупреждение, повторно вывести  список HWID и список таблиц, в которых он доступен и запросить повторный ввод.
точно также вывести их списком с номерами в [] скобках и запросить выбор номера dev_type, с которым далее необходимо работать. также добавить обработку ошибок ввода или подтверждение успешного выбора


помимо вывода уникальных dev_type неплохо бы рядом с каждым dev_type вывести количество вхождений этого dev_type в выбранной таблице

после того как пользователь выбрал таблицу и dev_type в ней, необходимо спросить пользователя, хочет ли он добавить еще таблицу для анализа. в ответ принимать yes, y или no, n в любом регистре, при вводе чего-либо. отличного от yes, no, y или n, вывести сообщение об ошибке и запросить повторный ввод ответа
если пользователь ввел yes или y, предоставлять список уже без выбранной ранее таблицы
